---
title: ImportFormatMode
second_title: Aspose.Words für .NET-API-Referenz
description: Gibt an wie die Formatierung zusammengeführt wird wenn Inhalte aus einem anderen Dokument importiert werden.
type: docs
weight: 3030
url: /de/net/aspose.words/importformatmode/
---
## ImportFormatMode enumeration

Gibt an, wie die Formatierung zusammengeführt wird, wenn Inhalte aus einem anderen Dokument importiert werden.

```csharp
public enum ImportFormatMode
```

### Werte

| Name | Wert | Beschreibung |
| --- | --- | --- |
| UseDestinationStyles | `0` | Verwenden Sie die Stile des Zieldokuments und kopieren Sie neue Stile. Dies ist die Standardoption. |
| KeepSourceFormatting | `1` | Kopieren Sie alle erforderlichen Stile in das Zieldokument, generieren Sie bei Bedarf eindeutige Stilnamen. |
| KeepDifferentStyles | `2` | Kopieren Sie nur Stile, die sich von denen im Quelldokument unterscheiden. |

### Bemerkungen

Wenn Sie Knoten von einem Dokument in ein anderes kopieren, gibt diese Option an, wie formatting aufgelöst wird, wenn beide Dokumente einen Stil mit demselben Namen, aber unterschiedlicher Formatierung haben.

Die Formatierung wird wie folgt aufgelöst:

1. Eingebaute Stile werden anhand ihrer gebietsschemaunabhängigen Stilkennung abgeglichen. Benutzerdefinierte Stile werden anhand des Stilnamens abgeglichen, bei dem zwischen Groß- und Kleinschreibung unterschieden wird.
2. Wenn im Zieldokument kein passender Stil gefunden wird, wird der Stil (und alle von ihm referenzierten Stile) in das Zieldokument kopiert und die importierten Knoten werden aktualisiert, um den neuen Stil zu referenzieren.
3. Wenn im Zieldokument bereits ein passender Stil vorhanden ist, was passiert , hängt davon ab`importFormatMode` Parameter übergeben an [`Dokument.ImportNode`](../documentbase/importnode) wie unten beschrieben.

Bei Verwendung der **UseDestinationStyles**Wenn im Zieldokument bereits ein passender Stil existiert , wird der Stil nicht kopiert und die importierten Knoten werden aktualisiert , um auf den vorhandenen Stil zu verweisen.

Der Nachteil der Verwendung **UseDestinationStyles** besteht darin, dass der importierte Text im Zieldokument möglicherweise anders aussieht als im Quelldokument. Beispielsweise verwendet der Stil „Überschrift 1“ im Quelldokument die Schriftart Arial 16pt und der Stil „Überschrift 1“ im Zieldokument Times New Schriftart Roman 14pt. Wenn Text im Stil „Überschrift 1“ ohne andere direkte Formatierung importiert wird, wird er im Zieldokument als Schriftart Times New Roman 14pt angezeigt.

**KeepSourceFormatting**Mit dieser Option können Sie sicherstellen, dass der importierte Inhalt im Zieldokument genauso aussieht wie im Quelldokument. Wenn im Zieldokument bereits ein passender Stil vorhanden ist, wird die Formatierung des Quellstils in direkte Knotenattribute erweitert und der Stil ist in Normal geändert. Wenn der Stil im Zieldokument nicht vorhanden ist, wird der Quellstil in das Zieldokument importiert und auf den importierten Knoten angewendet. Beachten Sie, dass es nicht immer möglich ist, den Quellstil beizubehalten, selbst wenn er vorhanden ist existiert nicht im Zieldokument. In diesem Fall wird die Formatierung eines solchen Stils in direkte Knotenattribute erweitert, um die ursprüngliche Knotenformatierung beizubehalten.

Der Nachteil der Verwendung **KeepSourceFormatting**besteht darin, dass Sie bei mehreren Importen am Ende viele Stile im Zieldokument haben könnten, was die Verwendung einer konsistenten Stilformatierung in Microsoft Word für dieses Dokument erschweren könnte.

Verwenden **KeepDifferentStyles** Die Option ermöglicht die Wiederverwendung von Zielstilen , wenn die bereitgestellte Formatierung mit den Stilen im Quelldokument identisch ist. Wenn sich der Stil im Zieldokument vom Quelldokument unterscheidet, wird er importiert.

### Beispiele

Zeigt, wie ein Dokument in ein anderes Dokument eingefügt wird.

```csharp
Document doc = new Document(MyDir + "Document.docx");

DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
builder.MoveToDocumentEnd();
builder.InsertBreak(BreakType.PageBreak);

Document docToInsert = new Document(MyDir + "Formatted elements.docx");

builder.InsertDocument(docToInsert, ImportFormatMode.KeepSourceFormatting);
builder.Document.Save(ArtifactsDir + "DocumentBuilder.InsertDocument.docx");
```

### Siehe auch

* namensraum [Aspose.Words](../../aspose.words)
* Montage [Aspose.Words](../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for Aspose.Words.dll -->
