---
title: ImagesFolder
second_title: Aspose.Words per .NET API Reference
description: Specifica la cartella fisica in cui vengono salvate le immagini durante lesportazione di un documento in formato HTML. Limpostazione predefinita è una stringa vuota.
type: docs
weight: 370
url: /it/net/aspose.words.saving/htmlsaveoptions/imagesfolder/
---
## HtmlSaveOptions.ImagesFolder property

Specifica la cartella fisica in cui vengono salvate le immagini durante l'esportazione di un documento in formato HTML. L'impostazione predefinita è una stringa vuota.

```csharp
public string ImagesFolder { get; set; }
```

### Osservazioni

Quando salvi un[`Document`](../../../aspose.words/document) in formato HTML, Aspose.Words deve salvare tutte le immagini incorporate nel documento come file standalone.`ImagesFolder` consente di specificare dove verranno salvate le immagini e[`ImagesFolderAlias`](../imagesfolderalias) permette di specificare come verranno costruiti gli URI dell'immagine.

Se si salva un documento in un file e si fornisce un nome file, Aspose.Words, per impostazione predefinita, salva le immagini nella stessa cartella in cui è salvato il file del documento. Uso`ImagesFolder` per ignorare questo comportamento.

Se salvi un documento in uno stream, Aspose.Words non ha una cartella in cui salvare le immagini, , ma deve comunque salvare le immagini da qualche parte. In questo caso, è necessario specificare una cartella accessibile nel file`ImagesFolder` proprietà o fornire flussi personalizzati tramite the[`ImageSavingCallback`](../imagesavingcallback) gestore di eventi.

Se la cartella specificata da`ImagesFolder` non esiste, verrà creato automaticamente.

[`ResourceFolder`](../resourcefolder) è un altro modo per specificare una cartella in cui salvare le immagini.

### Esempi

Mostra come specificare la cartella per la memorizzazione delle immagini collegate dopo il salvataggio in .html.

```csharp
Document doc = new Document(MyDir + "Rendering.docx");

string imagesDir = Path.Combine(ArtifactsDir, "SaveHtmlWithOptions");

if (Directory.Exists(imagesDir))
    Directory.Delete(imagesDir, true);

Directory.CreateDirectory(imagesDir);

// Imposta un'opzione per esportare i campi del modulo come testo normale anziché come elementi di input HTML.
HtmlSaveOptions options = new HtmlSaveOptions(SaveFormat.Html)
{
    ExportTextInputFormFieldAsText = true, 
    ImagesFolder = imagesDir
};

doc.Save(ArtifactsDir + "HtmlSaveOptions.SaveHtmlWithOptions.html", options);
```

### Guarda anche

* class [HtmlSaveOptions](../../htmlsaveoptions)
* spazio dei nomi [Aspose.Words.Saving](../../htmlsaveoptions)
* assemblea [Aspose.Words](../../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for Aspose.Words.dll -->
