---
title: ImportFormatMode Enum
linktitle: ImportFormatMode
articleTitle: ImportFormatMode
second_title: Aspose.Words لـ .NET
description: Aspose.Words.ImportFormatMode تعداد. يحدد كيفية دمج التنسيق عند استيراد محتوى من مستند آخر في C#.
type: docs
weight: 3230
url: /ar/net/aspose.words/importformatmode/
---
## ImportFormatMode enumeration

يحدد كيفية دمج التنسيق عند استيراد محتوى من مستند آخر.

```csharp
public enum ImportFormatMode
```

### قيم

| اسم | قيمة | وصف |
| --- | --- | --- |
| UseDestinationStyles | `0` | استخدم أنماط المستند الوجهة وانسخ الأنماط الجديدة. هذا هو الخيار الافتراضي. |
| KeepSourceFormatting | `1` | انسخ كافة الأنماط المطلوبة إلى المستند الوجهة، وقم بإنشاء أسماء أنماط فريدة إذا لزم الأمر. |
| KeepDifferentStyles | `2` | قم فقط بنسخ الأنماط المختلفة عن تلك الموجودة في المستند المصدر. |

## ملاحظات

عندما تقوم بنسخ العقد من مستند إلى آخر، يحدد هذا الخيار كيفية حل formatting عندما يكون لدى كلا المستندين نمط بنفس الاسم، ولكن بتنسيق مختلف.

يتم حل التنسيق على النحو التالي:

1. تتم مطابقة الأنماط المضمنة باستخدام معرف النمط المستقل الخاص بها. تتم مطابقة الأنماط المعرفة بواسطة المستخدم باستخدام اسم النمط الحساس لحالة الأحرف.
2. إذا لم يتم العثور على نمط مطابق في المستند الوجهة، فسيتم نسخ style (وجميع الأنماط المشار إليها به) في المستند الوجهة ويتم تحديث العقد المستوردة للإشارة إلى النمط الجديد.
3. إذا كان هناك نمط مطابق موجود بالفعل في المستند الوجهة، فإن ما يحدث يعتمد على`importFormatMode` تم تمرير المعلمة إلى [`Document.ImportNode`](../documentbase/importnode/) كما هو موضح أدناه.

عند استخدامUseDestinationStyles الخيار، إذا كان النمط المطابق موجودًا بالفعل في المستند الوجهة، فلن يتم نسخ النمط ويتم تحديث العقد المستوردة للإشارة إلى النمط الموجود.

العيب في الاستخدامUseDestinationStylesهو أن النص المستورد قد يبدو مختلفًا في المستند الوجهة مقارنةً بالمستند المصدر. على سبيل المثال، يستخدم نمط "العنوان 1" في المستند المصدر خط Arial 16pt و يستخدم نمط "العنوان 1" في المستند الوجهة Times New خط Roman 14pt. عند استيراد نص بنمط "Heading 1" بدون أي تنسيق مباشر آخر، فإنه سوف يظهر كخط Times New Roman 14pt في المستند الوجهة.

KeepSourceFormattingيسمح الخيار بالتأكد من أن المحتوى المستورد يبدو بنفس الشكل في المستند الوجهة كما يبدو في المستند المصدر. إذا كان هناك نمط مطابق موجود بالفعل في المستند الوجهة، فسيتم توسيع تنسيق النمط المصدر إلى سمات العقدة المباشرة ويكون النمط تم تغييره إلى عادي. إذا كان النمط غير موجود في المستند الوجهة، فسيتم استيراد النمط المصدر إلى المستند الوجهة ويتم تطبيقه على العقدة المستوردة. لاحظ أنه ليس من الممكن دائمًا الحفاظ على النمط المصدر حتى لو كان غير موجود في المستند الوجهة. في هذه الحالة سيتم توسيع تنسيق هذا النمط إلى سمات العقدة المباشرة لصالح الحفاظ على تنسيق العقدة الأصلي.

العيب في الاستخدامKeepSourceFormattingهو أنه إذا قمت بإجراء العديد من عمليات الاستيراد، فقد ينتهي بك الأمر إلى العديد من الأنماط في المستند الوجهة وهذا قد يجعل استخدام تنسيق النمط المتسق في Microsoft Word أمرًا صعبًا بالنسبة لهذا المستند.

استخدامKeepDifferentStyles يسمح الخيار بإعادة استخدام الوجهة style إذا كان التنسيق الذي توفره مطابقًا للأنماط الموجودة في المستند المصدر. إذا كان النمط في المستند الوجهة مختلفًا عن المصدر، فسيتم استيراده.

## أمثلة

يوضح كيفية إدراج مستند في مستند آخر.

```csharp
Document doc = new Document(MyDir + "Document.docx");

DocumentBuilder builder = new DocumentBuilder(doc);
builder.MoveToDocumentEnd();
builder.InsertBreak(BreakType.PageBreak);

Document docToInsert = new Document(MyDir + "Formatted elements.docx");

builder.InsertDocument(docToInsert, ImportFormatMode.KeepSourceFormatting);
builder.Document.Save(ArtifactsDir + "DocumentBuilder.InsertDocument.docx");
```

### أنظر أيضا

* مساحة الاسم [Aspose.Words](../../aspose.words/)
* المجسم [Aspose.Words](../../)
