---
title: FontsFolder
second_title: Aspose.Words für .NET-API-Referenz
description: Gibt den physischen Ordner an in dem Schriftarten gespeichert werden wenn ein Dokument in HTML exportiert wird. Standard ist eine leere Zeichenfolge.
type: docs
weight: 320
url: /de/net/aspose.words.saving/htmlsaveoptions/fontsfolder/
---
## HtmlSaveOptions.FontsFolder property

Gibt den physischen Ordner an, in dem Schriftarten gespeichert werden, wenn ein Dokument in HTML exportiert wird. Standard ist eine leere Zeichenfolge.

```csharp
public string FontsFolder { get; set; }
```

### Bemerkungen

Beim Speichern von a[`Document`](../../../aspose.words/document/) im HTML-Format u[`ExportFontResources`](../exportfontresources/) ist eingestellt auf`Stimmt` , muss Aspose.Words im Dokument verwendete Schriftarten als eigenständige Dateien speichern. `FontsFolder` können Sie angeben, wo die Schriftarten gespeichert werden und [`FontsFolderAlias`](../fontsfolderalias/) ermöglicht die Angabe, wie die Schrift-URIs aufgebaut werden.

Wenn Sie ein Dokument in einer Datei speichern und einen Dateinamen angeben, speichert Aspose.Words standardmäßig die -Schriftarten in demselben Ordner, in dem die Dokumentdatei gespeichert ist. Verwenden`FontsFolder` , um dieses Verhalten zu überschreiben.

Wenn Sie ein Dokument in einem Stream speichern, hat Aspose.Words keinen Ordner zum Speichern der Schriftarten, , muss die Schriftarten aber trotzdem irgendwo speichern. In diesem Fall müssen Sie einen zugänglichen Ordner in der angeben`FontsFolder` Eigenschaft oder benutzerdefinierte Streams über bereitstellen[`FontSavingCallback`](../fontsavingcallback/) Ereignishandler.

Wenn der angegebene Ordner durch`FontsFolder` nicht existiert, wird sie automatisch erstellt.

[`ResourceFolder`](../resourcefolder/) ist eine weitere Möglichkeit, einen Ordner anzugeben, in dem Schriftarten gespeichert werden sollen.

### Beispiele

Zeigt, wie Ordner und Ordneraliase für extern gespeicherte Ressourcen festgelegt werden, die Aspose.Words erstellt, wenn ein Dokument in HTML gespeichert wird.

```csharp
Document doc = new Document(MyDir + "Rendering.docx");

HtmlSaveOptions options = new HtmlSaveOptions
{
    CssStyleSheetType = CssStyleSheetType.External,
    ExportFontResources = true,
    ImageResolution = 72,
    FontResourcesSubsettingSizeThreshold = 0,
    FontsFolder = ArtifactsDir + "Fonts",
    ImagesFolder = ArtifactsDir + "Images",
    ResourceFolder = ArtifactsDir + "Resources",
    FontsFolderAlias = "http://example.com/fonts",
    ImagesFolderAlias = "http://example.com/images",
    ResourceFolderAlias = "http://example.com/resources",
    ExportOriginalUrlForLinkedImages = true
};

doc.Save(ArtifactsDir + "HtmlSaveOptions.FolderAlias.html", options);
```

### Siehe auch

* class [HtmlSaveOptions](../)
* namensraum [Aspose.Words.Saving](../../htmlsaveoptions/)
* Montage [Aspose.Words](../../../)

<!-- DO NOT EDIT: generated by xmldocmd for Aspose.Words.dll -->
